Муж ей говорит, я хочу с тобой развестись.
И вот для нее реально это был шок.
То есть она считала, что у них идеальная семья,
идеальные отношения, да, они прожили вместе столько лет,
вырастили детей, все друзья мужа завидовали всегда ему,
какая у тебя жена прекрасная хозяйка,
как она вкусно готовит.
Поэтому к нам все приходили, в гости всегда хотели.
Ну, то есть всем очень нравилось.
И она повторяет слово, слово, все те же слова.
Я говорю, дом в идеальном порядке, все наготовлено, все убрано,
все везде развешаны, рубашечки, костюмчики, ну, все.
Что ему еще надо?
Я говорю, хорошо, а что ваш муж сказал?
Говорит, ты знаешь, мы прожили всю жизнь как чужие люди.
Ты даже представление не имеешь, что на самом деле нравится мне.
Чего хочу я.
Ты всегда все лучше знала за меня, за детей, что нам нужно.
Но мне нужно на самом деле другое.
Редактор субтитров А.Семкин